Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/43.po
Languages: zh_cn

# 0:カフェを出て、急ぎ足でベースに向かう。[%p]
source: 0:I left the café and hurried back to the Base.[%p]
zh_cn: 0:离开咖啡厅后，我快步走向贝斯店。[%p]

# 100:結局、ビビっちゃってあの後すぐに店を出た。[%p]
source: 100:I'd gotten too scared to stay.[%p]
zh_cn: 100:结果因为太害怕了，我们马上就离开了那家店。[%p]

# 200:一刻も早く帰りたいっていうのに、歩道は人でごった返していて、思うように進めない。[%p]
source: 200:I wanted to go home as fast as possible, but the streets were crowded with people, and I couldn't move forward as fast as I wanted.[%p]
zh_cn: 200:明明想尽快回家，但步道上挤满了人潮，无法随心所欲地前进。[%p]

# 300:だんだん気分が悪くなってきた。[linebreak]人混みは苦手だ……。みんなが僕を見て、クスクス笑っているような気がしてくるし。[%p]
source: 300:I was starting to feel sick. I hated crowds. It felt like everyone was laughing at me.[%p]
zh_cn: 300:我的心情越来越差了。[linebreak]我不喜欢拥挤的人群……总觉得大家都在看着我，窃窃私语地嘲笑我似的。[%p]

# 400:信号が赤だったのでやむなく立ち止まり、周囲に素早く視線を巡らせる。[linebreak]女子Ａの姿は見当たらない。[%p]
source: 400:The crosswalk turned red, so I had to stop. I took a quick look around. There was no sign of Girl A.[%p]
zh_cn: 400:因为红灯亮了，我只好停下脚步，迅速环顾四周。[linebreak]没看到女生A的身影。[%p]

# 500:道玄坂を登ってくると、だいぶ歩きやすくなった。[linebreak]いつもなら、できるだけ人が通らない裏通りを選んで帰るんだけど――[%p]
source: 500:As I headed up Dogenzaka Hill, walking got a lot easier. Usually, I chose to take the back streets where there weren't as many people.[%p]
zh_cn: 500:爬上道玄坂后，路好走了不少。[linebreak]如果是平常的话，我会尽量选择没有人走的小巷子回家——[%p]

# 600:一昨日の夜のこともあるから、念には念を入れて表通りを選んだ。[%p]
source: 600:But after what happened two days ago, I decided to take the main streets instead.[%p]
zh_cn: 600:因为前天晚上的事，我为了保险起见选择了大马路。[%p]

source: 700:I came to another red light and looked around again, but there was no sign of Girl A. Maybe the person I'd seen at @Café was someone else after all.[%p]
zh_cn: 700:我又被红灯挡下，再次确认背后的情况，但没看到那个女生A的身影。[linebreak]在@Cafe看见的人果然可能是别人吧？[%p]

# 800:少しだけホッとして、それまで強張っていた肩の力を少しだけ緩め、正面に向き直った――[%p]
source: 800:I relaxed a little, relieved, and turned around.[%p]
zh_cn: 800:我稍微松了口气，放松了一下之前一直紧绷着的肩膀，然后重新转向正前方——[%p]

# 1000:愕然となって、一歩、後ずさる。[%p]
source: 1000:I took a step back in shock.[%p]
zh_cn: 1000:我错愕地往后退了一步。[%p]

# 1100:横断歩道を挟んだ向こう側。[linebreak]信号待ちをしている人たちの中に、あの女がいた。[%p]
source: 1100:There, on the other side of the crosswalk... Standing with the other pedestrians waiting to cross was the girl.[%p]
zh_cn: 1100:斑马线另一端——[linebreak]在等红绿灯的人群中，我看见了那个女人的身影。[%p]

# 1200:しかも、眼鏡の奥の視線は、あからさまに僕へと向けられ、そらそうともしない。[%p]
source: 1200:And her eyes, behind her glasses, were locked dead onto me.[%p]
zh_cn: 1200:而且眼镜底下的视线明显朝向我，完全不打算移开。[%p]

# 1300:なにかを訴えかけようとしているような、深刻な色をたたえた瞳……。[%p]
source: 1300:Her eyes were intense, as if she was trying to send some kind of message.[%p]
zh_cn: 1300:她的眼神充满严肃之色，仿佛想诉说什么似的……[%p]
